# Data link layer

Второй уровень [[модели OSI|Модель OSI]]

- Отвечает за ''доставку фреймов между устройствами'', подключенных к одному сетевому сегменту, например [[Ethernet Packet & Frame|фреймов стандарта Ethernet]]
  \*\* Фреймы передаются последовательно, с возможной ''обработкой фреймов подтверждения''
- Может использоваться для обнаружения и исправления ошибок, возникших на первом ([[Physical Layer|физический]]) уровне
- На этом уровне работают коммутаторы, мосты
- В сетевом программировании доступ к этому уровню предоставляет драйвер сетевой карты
